#> Vítáme vás opět u nejnovějších zpráv společnosti Tridi Vision.
#> Během dnešního dne byla na území Esconu, Misteral, Lebrukonu,
 střední Eutanie a jihu Losaba zaznamenána krátkodobá
 zemětřesení. Nejničivější účinky měla na Misteralu, místo
 šesti ostrovů zbývá jen pět. V ostatních postižených oblastech
 naštěstí k žádným  ztrátám na životech nedošlo. Doprovodným
 úkazem této pohromy byly oblaky páry nejrůznějšího zabarvení
 vystupující ze země. V současné době probíhají vášnivé dohady
 vědců všech světadílů o původu tohoto zemětřesení, které bylo
 naposledy zaznamenáno ještě v dobách, kdy lidé začínali
 osidlovat Arkonis.
#> Nashledanou u dalších zpráv společnosti Tridivision...
#e
#e
