#> Vítáme vás opět u poslechu válečného zpravodajství společnosti
 Tridi Vision...
#> 
#> Úvodem aktuální přehled o pozicích znepřátelených stran:
#> Losabo:
#> - po šesti týdnech se toriconskému námořnictvu konečně
 podařilo prolomit kontinentální blokádu a zlikvidovat velkou
 část obléhajících lodí. Na území Losaba má tedy situaci opět
 pevně v rukou.
#> Hedar:
#> - i tady Toricon sice pomalu, ale jistě dobývá své původní
 území. Dnes ráno obsadil svými elitními jednotkami několik
 měst při pobřeží. Konzorciu tak zbývá pouze střední část
 hedarské provincie a je zřejmě jen otázkou času, kdy vliv
 v této oblasti ztratí definitivně.
#> Lebrukon a Dalio:
#> - přes tyto provincie jako by se přehnala ničivá smršť,
 alespoň tak to tam podle našeho reportéra vypadá...
#> Krátery po bombách, požáry, ohořelé zbytky těl vojáků
 i civilních občanů, ..., jedním slovem - zkáza...
#> Veřejnost celého světa odsuzuje tvrdý zásah Toriconu, který
 jako důvod svého jednání uvádí údajnou chystanou expanzi
 Konzorcia na území Lebaranu. Civilní občané nedobrovolně
 zatažení do soukromé války gigantických společností se jen
 mohou ptát: "Kam až zajdou v tomto nesmyslném vyřizování
 ůčtů...?"
#e
#e
