#> Hlášení rozvědky o dění v oblasti Eutanie:
#> Nákladní loď Queen směřující k pobřeží jižní Eutanie za účelem
 transferu artefaktů nashromážděných na základně Rufion do
 Tankredu, byla během své plavby zajmuta válečnou lodí plující
 pod vlajkou Konzorcia.
#> Existuje domněnka, že nepřítel plánoval využít své kořisti,
 která ani nestačila vyslat nouzový signál, pokračovat v určené
 trase a lstí získat zmiňované artefakty do své moci.
#> Naštěstí trasu obou lodí zkřížila jedna z našich ponorek
 kontrolující tuto oblast. Jakmile kapitánovi došlo, o co
 kráčí, uvědomil své nadřízené. Na rozkaz Torikonu byly obě
 lodě potopeny a pro artefakty vyslána válečná loď Artemis,
 kotvící u pobřeží na východ od základny Kentaur.
#> Krátce po potopení lodí zahájilo Konzorcium útok z pevniny.
 Několik týdnů tajně shromažďovalo své jednotky v Konerském
 zálivu a nyní využilo situace...
#e
#e
