#> Podivné úkazy, které se vyskytují téměř denně na všech
 kontinentech Arconisu, vyvolali ve světě nezrozmanitější
 reakce. Co se děje, co znamenají zdánlivě neškodné páry
 vystupující ze země, častá zemětřesení, gigantické vlny
 schopná rozdrtit i velké tankery jako papírové loďky?
#> Vědci se uzamkli do svých kabinetů, společnosti zrytě mlčí...
#> Vyděšení lidé se chytají jakéhokoliv vysvětlení. Staří lidé se
 upomínají na pověsti, které téměř smazal čas, mýty, dle nichž
 na Arconisu před příchodem lidstva sídlilo prastaré božstvo.
 Bylo však příliš pyšné, aby se s lidmi dohodlo o rozdělení
 země, a proto došlo k dlouhé, ničivé válce, po níž se božstvo
 muselo stáhnout. Schovalo se do nedostupných hlubin Arconisu
 a usnulo věčným spánkem. Znamená snad vzdouvající se země
 a ony páry dech probouzejícího božstva, které se nyní probouzí
 k pomstě?
#> Hovoří se o konci světa, obzvláště mnoho příznivců má však
 teorie, že otřesy vyvolává kdysi poražená civilizace Arcoňanů,
 která po střetu s lidmi zůstávala skryta, učila se porozumět
 jednání lidské rasy, se kterou se kdysi marně snažila navázat
 kontakt a právě teď se na sebe snaží upozornit.
#> Proč, to zatím nikdo netuší...
#e
#e
