#> Vítáme vás válečného zpravodajství společnosti Tridivision
#> Toricon zasadil Konzorciu další citelnou ránu.
#> Dnes v časných ranních hodinách zahájila tato gigantická
 společnost útok na pozice Konzorcia v jižní a jihovýchodní
 Eutanii. Základny Sanukor a Rufion, které se před časem
 podařilo Konzorciu vydobýt jsou již opětovně pod kontrolou
 útočící strany a toriconská vojka postupují úspěšně do
 vnitrozemí. Kromě této ofenzívy došlo též k rozpotání námořní
 bitvy 15 mil od jihozápadního pobřeží Lystonie, kde doposud
 zuří boje. Listonie se severní částí Rotenalie je zdá se
 jediným celistvým územím Arconisu, kde Konzorcium drží situaci
 pevně v rukou. Lokální boje probíhají na západním cípu
 Eutanie, Misteralech a Dalia.
#> Velkým problémem civilního obyvatelstva jsou zběhlí vojáci,
 kteří se shromažďují do organizovaných band a terorizují
 občany. K zatím nejkrvavějším potyčkám došlo dnes krátce po
 poledni v Daliu, kde si incident vyžádal patnáct obětí...
#e
#e
