#> Na základě porovnávání stupně otřesů v pouštní oblasti
 Eutanské zakázané zóny jsme určili místo, jež by podle všech
 výpočtů mělo ležet nad ohniskem zemětřesení. Výzkumnou
 výpravou byl na zmíněném místě objeven celý komplex jakýchsi
 staveb protáhlého houbovitého tvaru a co víc, v centru tohoto
 "města" věkem téměř nedotčenou staroarkoňanskou pyramidu. Země
 v okolí města se v pravidelných intervalech otřásá a pouští
 nese zvláštní táhlý tón. Krátce po založení tábora převzal nad
 probíhajícím výzkumem velení Prof. Lottenbert. Díky němu jsme
 odhalili zdroj podivného hluku a příčinu mrazivého pocitu,
 kterého jsme se nemohli zbavit.
#> Zvláštní stavby jjsou rozechvívány otřesy a vytvářejí zpěvavý
 zvuk. Tento "zpěv" navíc doprovází tóny nesmírných hloubek,
 které sice nejsou slyšet, ale působí na lidské podvědomí.
 Hlavním cílem této vědecké výpravy je nalézt přístup do
 vnitřku pyramidy a odhalit její skutečný význam.
#e
#e
