#> Výzkumná stanice Toriconu, eutanská zakázaná zóna
#> 
#> Pozdě v noci, přibližně v 11.30 došlo k nebývale silným
 otřesům v centru Města. Při zjišťování způsobených škod došlo
 k překvapivé události - pyramida se začala samovolně rozevírat
 a vzduch vyplnil zvuk podobný hromobití. Podle záznamů
 měřících přístrojů šlo o zcela odlišnou frekvenci, než Město
 obvykle vydává.
#> Z vnitřku pyramidy vystoupila jakási mlhovina a obklopila celý
 tábor. Poté, co první vlna zděšení opadla a rozbor par
 poukázal na jejich neškodnost, jsme se odhodlali ke vstupu do
 pyramidy. Museli jsme tam strávit minimálně několik hodin, ale
 po návratu si nikdo z nás nedokázal vzpomenout, co se v
 uplynulých chvílích odehrávalo. Zbyl nám jen neurčitý pocit,
 že ve Mětě už nejsme sami...
#> (poslední záznam v deníku prof. Lottenberta - člena výzkumného
 tábora doprovázeného zmizelou jednotkou Signu)
#e
#e
