#> Komando Signus
 #p.anamorf.320.184.
#> Tento projekt navrhl Ian Zening - prezident Obranné divize.
 Podporu vedení získal krátce po prvním diplomatickém střetu
 mezi Toriconem a Konzorciem. Po zjištění skutečnosti, že
 Konzorcium podniká výzkumné výpravy do zakázaných Zón
 spadajících do sféry toriconského zájmu, se stala existence
 tohoto projektu nutností.
#> Jedná se o vytvoření složky elitních jednotek - komanda
 Signus. Jeho účelem je obsazovat oblasti zakázaných zón, kde
 Toricon plánuje provádět výzkum artefaktů, testovat nově
 vyvinuté zbraně, omezovat vliv Konzorcia ve zmíněných
 oblastech - speciálními přepadovými akce, případně likvidací
 nežádoucích svědků.
#> Příslušníci komanda jsou nuceni podstoupit vstupní testy:
 psychické, kondiční, atd. Dále prochází školením o zacházení
 s nejrůznějším  arzenálem - podle specializace doporučené na
 základě výsledků vstupních testů, zvláštním vojenským
 tréninkem, apod.
#> Na návrh zástupce prezidenta Zeninga je každému příslušníku
 Signusu pod kůži inplantaván vyhledávací kód. Samozřejmě
 s jejich souhlasem, neboť pro ně je kód cosi jako odznak
 jejich členství v elitě nejlepších...
#> Toricon si od tohoto projektu hodně slibuje, je totiž první
 a zatím jediný svého druhu.
#e
#e
