#> Nelíbí se mi tu, vůbec se mi to nelíbí...
#> Jsme tu jako v pasti. Vojáci Konzorcia jsou všude kolem a
  neustále zužují kruh svírající základnu. Jako by se mi kolem
 krku stahovala smyčka.
#> Postupují pomalu, ale jistě, jako by si byli vědomi pocitů,
 které tím v nás vyvolávají.
#> Před několika minutami jsme ztratili předsunuté opevnění u
 mostu. Mám hrozný pocit, že tam měl dnes službu Georg Hastings
 - můj bratranec. Nejspíš ho už nikdy neuvidím. Ne živého.
#> Na kluky padá nervozita. Není divu, v takhle mizerné situaci
 jsme se neocitli, co si pamatuju.
#> Kdybychom alespoň mohli použít ty nové zbraně, co tu Toricon
 nechával testovat. Bez nich tu nejspíš všichni zařvem.
 Poslední nadějí pro nás zůstávají posily z Tetronu, pokud si
 je Bronx ovšem nevymyslel.
#> 
#> (Z deníku padlého Nortna McDowela)
#e
#e
