#> Artefakt PEGAS
 #p.anamorf.320.184.
#> Včera se nám konečně podařilo odhalit výjimečnost artefaktu,
 který byl nalezen několik mil od Sanukoru. Již dříve jsme
 v blízkosti Pegasu mívali zvláštní pocity lehkosti, ale teprve
 nyní jsme schopni tyto zvláštní úkazy využít v mnohem větší
 míře.
#> Profesor R. Generson provedl několik pokusů s vystřelenými
 náboji pod vlivem Pegasu. Po výpočtu odchylky letu od přímé
 dráhy byl potvrzen náš předpoklad. Odchylka nulová, to
 znamená, že Pegas má nesporný vliv na gravitaci a tím
 setrvačnost pohybu střely.
#> Stejné výsledky jsme získali při testování zbraní těžšího
 kalibru.
#> Vedení Konzorcia se snaží o využití Pegasu ve vojenských
 akcích jako ostřelování torikonských základen přes veliké
 vzdálenosti.
#> V tomto směru jsme však ještě dostatečně nepokročili. Výzkum
 probíhá dál, pod vedením prof. Genersona.
#> 
#> Prof. Jeff Aleckard
#e
#e
