#> Protože území, které hledáme, má mít rozlohu průměrně velké
 vesnice a mělo by se nalézat ve velmi zřídka obydlené oblasti
 vzdálené od masmédií, navrhuji vesnici Amenur v severní části
 pouštní oblasti Rotenalie.
#> Kromě pro nás výhodné polohy existuje ještě další důvod, proč
 by bylo výhodné smést Amenur i s jeho obyvateli ze světa...
#> Jak je nám už delší dobu známo, je Amenur centrem sekty
 uctívající starou arkoňanskou civilizaci. Před několika týdny
 tato sekta veřejně vystoupila proti Toriconu, při čemž ho
 vinila ze zneuctívání zmíněné civilizace.
#> Zřejmě tím mínili výzkum artefaktů Toriconem, o kterém se
 dozvěděli buď náhodou - tzn., že někdo z této skupiny se stal
 svědkem vyprošťování artefaktu z trosek či podobné akce, nebo
 mají svého člena v některé z našich posádek.
#> Kdyby se podobné hlášky dostaly k médiím, mohlo by být
 pošpiněno jméno Toriconu před veřejností. To si vzhledem
 k závažnosti výzkumu nemůžeme dovolit. Velmi důležité je
 naprosté utajení akce Goliáš, neboť likvidace Amenuru by se
 mohla stát záminkou Konzorcia k větší akci jako třeba
 poštvání veřejnosti proti Toriconu, apod.
#> 
#> Ian Zening - prezident Obranné divize
#e
#e
