#> Vítáme vás u poslechu zpráv společnosti Tridi Vision.
#> Podle našich válečných zpravodajů vypadá situace následovně:
 Toricon se konečně vzpamatoval z nečekaného útoku a mobilizuje
 síly. Snaží se zabránit, místy úspěšně, dalšímu  průniku
 jednotek Konzorcia na své území. Od vypuknutí otevřeného
 konfliktu Toricon ztratil tato území: Sotonu, Lebrukon, Dalio.
#> V Rotenalii, kde Toricon zlikvidoval vesnici Amenur, zuří v
 současnosti boje, ovšem úspěch se zatím nepřiklání na žádnou
 stranu. Stejná situace panuje v Hedaru, kde se Toriconu
 podařilo získat zpět téměř polovinu svého původního území.
#> Alespoň zdánlivý klid se udržuje v Lystonii, na ostrovu
 Penytras patřícímu Konzorciu, dále na toriconských územích
 souostroví Misteral, střední oblasti Eutanie a Losaba.
#> V oblastech Zón jsou podnikány samostatné akce
 prováděné elitními jednotkami.
#> Nashledanou u dalších zpráv se společností Tridi Vision.
#e
#e
