#> Opět vás vítáme u poslechu válečného zpravodajství společnosti
 Tridi Vision.
#> Krátce po šesté hodině dnešního času zaznamenalo Konzorcium po
 dlouhé době citelné ztráty.
#> Toriconské úderné oddíly podnikly útok na významný vojenský
 přístav Konzorcia - Sotorat v západní části Hedaru. Od našich
 zpravodajů jsme se dozvěděli, že právě v centru Sotoratu
 tajilo Konzorcium  gigantickou továrnu na výrobu zbraní
 nejrůznějšího druhu.
#> Kromě této továrny má ještě další zdroje, jako třeba obchodní kontakty se
 společností Artefix, která Konzorciu dodává letadla. Tato
 informace je však nepodložená. Pokud jde o Toricon, jeho
 zdroje se nám, kromě nově získaného Sotoratu, vypátrat
 nepodařilo.
#> Nashledanou u dalších zpráv společnosti Tridi Vision...
#e
#e
