#> Projekt LORD
 #p.anamorf.320.184.
#> Před třemi měsíci výzkumná skupina pod vedením prof. G.
 Londowna objevila v jižní části sotonské zakázané Zóny
 netypický artefakt. Zprvu nikdo z nás ani netušil, jak se
 dostat k jeho jádru, veškeré testy a jiné pokusy odhalit
 specifické zvláštnosti ztroskotaly. Odložili jsme tedy náš
 zdánlivě bezcenný objev do postranní části laboratoře
 a vrátili se k probíhajícímu výzkumu staršího artefaktu typu
 Pegas. Aktivita artefaktu však nebyla zaznamenána. Vliv na
 gravitaci jako by vymizel. To samé jsme zjistili u dalších
 artefaktů přinesených do laboratoře. Jen dílem náhody jsme
 odhalili skutečnost, že přestávají fungovat v přítomnosti
 onoho tajemného artefaktu prof. Londowna.
#> Bohužel však nemáme dostatečně vybavenou laboratoř na výzkum
 takového druhu. Vedení výzkumné sekce Konzoria vydalo rozkaz
 k transferu Lordu do pevnosti Trufat, která je zároveň naší
 vědeckou základnou.
#> 
#> Profesor L. Borfin
#e
#e