#> ■■
 #p.toricon.282.183. ■■
#> Obranná divize zvolila taktiku, dle níž je nejlepší obranou
 útok. Je třeba zasáhnout Konzorcium v místě, odkud pramení
 jeho síla - dobýt hedarský přístav Sotorat. Naše znalosti
 ohledně významu Sotoratu pro protivníka jsou následující: kotví
 zde lodě nejen válečné, ale i přepravní, které dovážejí do
 pobřežních oblastí zbraně, munici, atd. Z toho jsme vyvodili
 závěr, že v tomtéž místě musí být buď ohromné zásoby, nebo
 přímo továrna na jejich výrobu. Pokud zlikvidujeme Sotorat,
 přijde Konzorcium o jeden z hlavních zdrojů. Samozřejmě by
 bylo výhodnější získat Sotorat pod svou kontrolu s co
 nejmenšími škodami, ale vedení předpokládá, že v případě
 průlomu tamější obrany mají jednotky Konzorcia rozkaz odpálit
 celý přístav a další boje vést pouze z lodí.
#> Jedinou možností Sotorat napadnout je útok z pevniny. Vaším
 prvotním cílem poté, co dobudete přístupovou cestu k řece, jsou
 doky. Ne jejich likvidace, ale obsazení a využití zde kotvících
 plavidel v boji s nepřítelem. Dokud nepadne...
 #p.anamorf.320.184.
#> PRIMÁRNÍ CÍL: Dobytí přístavu Sotorat
#e
#e
