#> 
 #p.toricon.282.183. 
#> Přístav Luton, západní Sotona
#> 
#> V nejbližších okamžicích vás čeká pravděpodobně nejdůležitější
 akce tohoto válečného konfliktu a vašeho života vůbec. Toricon
 se chystá k ofenzívě, která může rozhodnout konečný průběh
 války. Po několika neúspěšných pokusech se Toriconu podařilo
 v námořní bitvě porazit Konzorcium a uvolnit tak přístup
 k lystonskému pobřeží svým lodím. V současnosti probíhá
 mobilizace veškerých sil, aby mohl protivníkovi zasadit
 smrtelnou ránu. K tomu je ovšem třeba prostor na nepřátelském
 území, kde by mohl shromáždit své jednotky k rozhodující
 bitvě. Od vás se očekává, že se o tento problém postaráte,
 a to co nejdříve.
#> Vylodění proběhne u severovýchodního pobřeží tři hodiny po
 opuštění lutonského přístavu. Nepřítel nás pravděpodobně již
 očekává, proto se připravte na intenzivní obranu již při
 započetí akce. Jakmile proběhne likvidace pobřežních věží, je
 vaším cílem prolomit obranu a postoupit dál do vnitrozemí.
 Několik mil od pobřeží se táhne krátký pás menších vojenských
 základen. Také ty je třeba dobýt, neboť se počítá s jejich
 využitím pro příští chvíle.
#> 
#> Tim Coony
 #p.anamorf.320.184.
#> PRIMÁRNÍ CÍL: Obsadit pobřežní pás severovýchodní Lystonie
#e
#e
