#> 
 #p.toricon.282.183. 
#> Naší výzvědné službě se podařilo zjistit, že Konzorcium vyvíjí
 nový, značně vylepšený typ tanku, jehož primárním určením bude s
 největší pravděpodobností nasazení v bojových útvarech
 podobného typu, jakým je komando Signus#002. Je nutno o tomto tanku
 zjistit co nejvíce informací a předat je vědecké sekci.
#> V nedávné armádní akci se podařilo ukořistit jeden exemplář
 tanku, který byl vzápětí podroben pečlivému zkoumání. Přesto jsou
 stále naše vědomosti o projektu Perseus#001 Beta#001 příliš kusé.
 Bylo rozhodnuto, že je třeba tank vyzkoušet ve skutečné  akci.
 Včera (23. 2.) byla při rutinním leteckém průzkumu objevena tajná
 základna Konzorcia na západním pobřeží Arvishské provincie. Na
 snímcích je zřetelně vidět několik parkujících Bet.
 #p.brmap1.152.128.
#> Úkolem úderné jednotky je vylodit se na pobřeží západně od
 základny, dobýt ji a zlomit případný odpor vojsk Konzorcia. Podle
 průzkumu není koncentrace sil v oblasti příliš vysoká. Pokud bude
 váš postup dostatečně rychlý, dá se předpokládat, že se podaří
 obsadit základnu dříve, než ji Konzorcium stihne evakuovat.
#> Dopravu na místo operace zajistí transportní loďstvo řadové
 armády.
 #p.anamorf.320.184.
#> PRIMÁRNÍ CÍL: eliminovat nepřátelské vojenské síly v oblasti
#> SEKUNDÁRNÍ CÍL: obsadit konzorciální základnu a zajmout tanky
 Perseus Beta
#e
#l br1_001#
#l br1_002#
#e
