#> 
 #p.toricon.282.183. 
#> Základna Rufion
#> Konečně jsme získali zprávy o pohřešované přepravní lodi
 Queen#001.
#> Loď, kterou očekáváme už půl druhého dne byla zajata
 Konzorciem 15 mil od Retanského zálivu a krátce poté
 i s nepřátelským plavidlem potopena.
#> Torikon již na naši žádost vyslal pro artefakty, uložené
 v Rufionu, loď náhradní, nicméně, vzhledem k uragánu řádícímu
 na moři se nedá určit, za jak dlouho Artemis dorazí.
#> Situace je o to horší, že těsně po zmíněném konfliktu rozjelo
 Konzorcium akci při východním pobřeží Konerského zálivu...
#> V současnosti se k nám blíží několik početných vojenských
 oddílů. Cílem jejich útoku je pravděpodobně získat artefakty
 do svých rukou.
#> Rufion vyslal nouzový signál okolním základnám - zatím nám
 odpověď odeslal jen Ardenor, který nám slíbil pomoc. Na
 několik okamžiků se nám podařilo spojit s vedením Toriconu,
 podle něj se máme pokusit o nemožné - řečeno přesněji: dostali
 jsme rozkaz vyčkat do příchodu posil a poté se s artefakty
 přesunout k přístavu, kde pro nás bude připravena loď.
#> Určitě nemusím připomínat, že bez pomocných jednotek, které
 nám budou krýt záda moc šancí nemáme, takže doufejme, že
 přijdou včas...
 #p.anamorf.320.184.
#> PRIMÁRNÍ CÍL: udržet základnu do příchodu posil a poté provést
 transfer artefaktů ke kotvící lodi.
#e
#l b12_001#
#e
