#> 
 #p.toricon.282.183. 
#> Letadlová loď Imperi, 15 mil od lebrukonského pobřeží
#> K Toriconu dolehly zprávy, podle kterých Konzorcium mobilizuje
 síly v oblastech východního Lebrukonu za účelem obsazení
 zakázané Zóny lebaranského území. Podle našich základen Kytanu
 a Setrixu se nepřítel zatím obranu prolomit nepokusil, ale co
 není, může být. Z bezpečnostních důvodů Toricon rozhodl
 zlikvidovat veškeré základny Konzorcia, které se ve zmíněných
 oblastech nalézají. Vzhledem k předpokládanému rozsahu
 ničivých důsledků likvidační akce je třeba se ujistit
 o pravosti zmíněných zpráv. Tak dlouho však Toricon čekat
 nemůže. Letadlových lodí je v současnosti třeba u pobřeží
 Losaba, kde se toriconské námořnictvo pokouší prolomit
 kontinentální blokádu trvající již několik týdnů.
#> Vaším posláním je v prvé řadě získat pod svou kontrolu několik
 letišť pobřežního pásu, kam by se mohly přesunout naše
 bombardéry, a jakmile bude potvrzena hrozba nepřátelské
 expanze do toriconských oblastí, zahájíte z vydobytých letišť
 útok na základny nacházející se na území východního Lebrukonu.
#> 
#> F. Lambert
 #p.anamorf.320.184.
#> PRIMÁRNÍ CÍL: Dobýt pobřežní letiště a zahájit útok na
 nepřátelské pozice ve východním Lebrukonu
#e
#e
