#> ■■
 #p.toricon.282.183. ■■
#> Centrála komanda Signus
#> ■
#> Před několika hodinami zaznamenala letecká výzvědná služba
 nenadálou aktivitu Konzorcia v oblasti Eutanie. Jde o napadení
 skupiny geologů provádějící pro Toricon vědecký výzkum.
#> K přepadu došlo na území Středoeutanské zakázané zóny
 v místech, kde se skupina vědců pod vedením profesora
 Lottenberta zabývala zkoumáním staroarkoňanského města.
 V současné situaci je toto území plně pod kontrolou Konzorcia.
 Toricon po nás vyžaduje odvetnou akci zaměřenou na
 znovuzískání okupovaného území, a to v co nejkratším termínu.
 Obává se totiž možnosti, že by Konzorcium mohlo nalézt nové,
 mnohem ničivější artefakty, než byly doposud objeveny,
 a využít je ke zvrácení průběhu války ve svůj prospěch.
#> Akce se uskuteční v extrémních podmínkách vyprahlé pouště,
 z tohoto důvodu jste byli vybráni právě vy - specializovaná
 jednotka komanda Signus.
#> Hlavním cílem je dobýt Město#001, ale v žádném případě nesmí,
 opakuji, nesmí dojít k jeho zničení. Na jeho existenci může
 záviset osud světa.
#> ■
#> Robert Scott
 #p.anamorf.320.184.
#> PRIMÁRNÍ CÍL: dobýt Město s minimálními škodami
#e
#l b16_001#
#e
