#> 
 #p.toricon.282.183. 
#> Už druhý den se pokoušíme dobýt základnu Taluon, ale doposud
 našim útokům úspěšně odolává. Informovali jsme o současné
 situaci Toricon a dohodli se na jediném možném řešní...
#> Tím řešením jsou sonické tanky, které má v držení toriconská
 základna Tulos několik mil odsud.
#> Nejrychlejší a zároveň jedinou vhodnou cestou pro dopravu
 tanků na dostřel nepřátelské základny je Tubarský most. Tento
 přístup k Taluonu máme zatím pod kontrolou, dá se však
 předpokládat, že protivník již odhadl náš příští krok a každým
 okamžikem zahájí soustředěný útok s cílem dobýt nebo zničit
 most. Vaším úkolem je udržet taluonské jednotky v dostatečné
 vzdálenosti od mostu a pokud by se snad dostali příliš blízko,
 znemožnit jakékoliv snahy o vyhození Tubaru do povětří. Most
 musíme udržet pod naší kontrolou za každou cenu, jinak
 přijdeme o možnost využití sonických tanků a tím prolomení
 obraných clon Taluonu. Víme to my, ví to oni.., proto se
 připravte na nejhorší...
#> 
#> L. Burton
 #p.anamorf.320.184.
#> PRIMÁRNÍ CÍL: Udržet Tubarský most pod svou kontrolou doĺ
 příjezdu sonických tanků, dobýt základnu Konzorcia - Taluon
#e
#e
