#> 
 #p.toricon.282.183. 
#> Po úspěšném odražení jednotek Konsorcia probíhá stahování
 nepřátel z okolí Batixu. Podle očekávání se navrací
 k Tortugalu.
#> Toricon je toho názoru, že existence jakékoliv základny mimo
 vliv Toriconu v okolí Batixu je nepřípustná. Podle vedení je
 nanejvýš vhodné využít přesily našich jednotek a napadnout
 Tortugal.
#> Navíc jsme se od našeho zdroje dozvěděli o artefaktech, které
 by Konzorciu mohli přinést moc ohrožující pozice Toriconu.
 Proto je nezbytně nutné Tortugal dobýt a získat veškeré
 artefakty včetně dokumentů o probíhajícím výzkumu.
 #p.anamorf.320.184.
#> PRIMÁRNÍ CÍL: Dobýt základnu Tortugal
#e
#e
