#> ■■
 #p.toricon.282.183. ■■
#> Základna Batix
#> Situace je následující: jednotkám Konzorcia se podařilo
 rozvinout své vojáky kolem Batixu a každou chvilkou očekáváme
 zahájení útoku. V Batixu máme uloženy nejnovější, teprve
 nedávno testované zbraně a krom toho sloužíme jako zásobárna
 běžné munice a arzenálu pro přepadové jednotky Toriconu.
#> Vzhledem k této skutečnosti si nemůžeme dovolit kapitulaci.
 Vaším úkolem je udržet pevnost až do příchodu posil. Pokud
 zklamete, získá Konzorcium proti Toriconu další, a to silnější
 zbraně, než má doposud.
#> Bohužel však tyto zbraně nesmíme při obraně použít, neboť
 Toricon vyžaduje jejich utajení. V případě naší porážky musí
 být zničeny a s nimi všechny záznamy o testování.
#> Víc vám o této záležitosti neřeknu. Kdo nic neví, nic nepoví...
#> ■
#> Ted Bronx
 #p.anamorf.320.184.
#> PRIMÁRNÍ CÍL: Udržet základnu Batix do příchodu posil
#> SEKUNDÁRNÍ CÍL: V případě přímé hrozby dobytí Batixu Konzorciem
 odpálit muniční sklady.
#e
#e
