#> 
 #p.toricon.282.183. 
#> Základna Trix
#> Právě se nám podařilo zachytit nouzový signál vyslaný
 toriconskou základnou Oberun.
#> Podle všeho včera přepadové jednotky Konzorcia podnikly
 bleskovou akci, při níž se jim podařilo obsadit jedinou
 přístupovou cestu k Oberunu - Torvillský průsmyk. Poté, co
 průsmyk dostaly pod svou kontrolu, převedly přes něj další
 vojenské oddíly. Zachycený signál byl velmi slabý, dá se
 předpokládat, že základna může být dobyta každou vteřinou...
#> Podle přísahy je pomoc sesterské základně naší povinností,
 proto vydávám rozkaz k útoku na Torvill.
#> Je třeba se probít průsmykem, odlákat tak část nepřátelských
 jednotek od základny a společnými silami obléhatele
 zlikvidovat. Má to však jeden háček: budou na nás připraveni.
 Průsmyk je velmi dobře vybaven proti vojenskému  útoku.
#> Počítejte s přítomností min, palebných věží?, apod...
#> 
#> P. Dextr
 #p.anamorf.320.184.
#> PRIMÁRNÍ CÍL: Obsazení Torvillského průsmyku
#> SEKUNDÁRNÍ CÍL: Likvidace nepřátelských vojsk
#e
#e
