#> ■■
 #p.toricon.282.183. ■■
#> Jedna z posledních významějších oblastí, které dosud
 nepodléhají kontrole Toriconu, je ostrov Penytras. Zvláštností
 tohoto ostrova je fakt, že přes poměrně příjemné klimatické
 podmínky není obýván civilním obyvatelstvem. Konzorcium zde
 soustředí výzkum artefaktových technologií, testování nově
 vyvíjených zbraní, a výcvik svých úderných jednotek.
#> Získání Penytrasu by pro Toricon bylo obrovským přínosem
 Zvláště velkou pozornost věnuje laserovým tankům, jejichž
 testování zde v současnosti probíhá, a rád by je co nejdříve
 přičlenil k vybavení svých pozemních jednotek. Vzhledem ke
 skutečnosti, že Konzorcium musí čelit náporům v oblastech
 jihovýchodní Eutanie#001, se předpokládá, že většinu vojenských
 sil soustředí mimo ostrov. Společnost se rozhodla využít
 příležitosti a získat Penytras pod svou kontrolu.
 #p.tactisit.352.280.
#> Od našeho člověka v Konzorciu ostrova jsme získali podrobnou
 mapu rozmístění palebných věží a dalších kritických míst. Je
 třeba ji podrobně prostudovat, neboť přesné informace uspíší
 průběh akce. K ostrovu vás dopraví lodě vybavené
 antidetekčním štítem, takže Penytras bude mít šanci přivolat
 posily z moře až v okamžiku, kdy nás zaměří pobřežní radary.
#> Čas, který tak získáme by nám měl postačit k provedení akce.
#> ■
#> Paul Winters
 #p.anamorf.320.184.
#> PRIMÁRNÍ CÍL: dobýt a obsadit ostrov Penytras
#e
#l b15_001#
#e
