#> 
 #p.toricon.282.183. 
#> Posledním ohniskem odporu Konzorcia je centrální pevnost na
 jihu Lystonie - Trufat. Jen na vás je překonat poslední krůček
 k nastolení míru. Na síle vašeho odhodlání, vůle a samozřejmě
 - schopnostech. V uplynulých týdnech shromáždil nepřítel své
 zbývající síly, kterých není málo, v Trufatu. Díky
 neočekávatelným okolnostem jsme ztratili výhodu přesily
 - poměrně velká část vojenských jednotek byla narychlo
 odvolána do Dalia, Lebrukonu, a dalších oblastí aby
 definitivně vyřešila otázku žoldáckých band. Oddíl Signusu
 doprovázející skupinu vědců v eutanské zóně také nedorazí.
 Zmíněná skupina je dokonce považována za nezvěstnou#001.
#> Naštěstí se nepředpokládá, že by Konzorcium mohlo nějak
 významně změnit svou dosavadní situaci ve svůj prospěch.
 Toriconu jde v této akci hlavně o čas - čas dělící Arconis od
 konečného míru...
#> 
#> T. Roy
 #p.anamorf.320.184.
#> PRIMÁRNÍ CÍL: dobýt Trufat a zajmout vedení Konzorcia
#e
#l b19_001#
#e
