#> ■■
 #p.toricon.282.183. ■■
#> Dobrovolně jste se nabídli k provedení akce, jež je pro
 Toricon životně důležitá, ale účast na ní znamená téměř jistou
 smrt...
#> Divize pro výzkum objevila artefakt#001 (nyní v držení
 Konzorcia), jehož ničivá síla, pokud
 ji ovládá odborník, je schopna vyrušit účinky našich zbraní,
 a to i těch, které Toricon vyvinul na základě  artefaktových
 technologií. Právě probíhá transfer tohoto artefaktu ze Sotony
 do pevnosti Trufat ve středu Lystonie. Protože dobýt tuto
 pevnost rozhodně není v našich silách, alespoň v dohledné
 době, musí se přepad oddílu doprovázejícího artefakt
 uskutečnit nejpozději po překročení ledového pásu sotonské
 hranice.
#> Podle vyslaných hlídek je kolona velmi dobře ozbrojená, ale
 naše šance získat artefakt jsou nesrovnatelně větší než
 před hradbami Trufatu.
#> Vaším jediným úkolem je dostat artefakt z nepřítelových rukou
 a to i za cenu jeho zničení. Výbuch artefaktu znamená konec
 veškerého života v okruhu několika desítek metrů, proto je
 i ve vašem zájmu provést akci co nejúspěšněji.
#> Pokud při svém konání zemřete, pak s vědomím, že pro dobrou
 věc.
#> ■
#> P. Creg
 #p.anamorf.320.184.
#> PRIMÁRNÍ CÍL: Zabránit transferu artefaktu do pevnosti Trufat
#> SEKUNDÁRNÍ CÍL: V případě nutnosti likvidace artefaktu
#e
#l br9_001#
#e
