#> 
 #p.toricon.282.183. 
#> Základna Kentaur
#> V současné situaci pro nás znamená výskyt jakýchkoliv základen
 v okolí Kentauru potenciální nebezpečí. Proto vedení společnosti
 Toricon rozhodlo, že bude bezpečnější, když se tyto základny
 dostanou pod naši kontrolu.
#> Jedná se o Arten na severovýchod odsud a Sanukor ležící
 západním směrem. Podle našich zpravodajů jsou obě základny
 drženy jednotkami Konzorcia, proto je nutno tuto akci vyřídit
 bleskově, aby nás nemohly překvapit posily z blízkých základen.
#> Prvním na seznamu bude Arten. Je se Sanukorem spojen železnicí,
 čehož bychom mohli využít pro nasazení nově vyvinutého vojenského vlaku
 Olymp#001. Tento vlak sestrojíme ze součástek z artenských dílen a využijeme
 k rychlejší přepravě komand Signus a potřebného arzenálu.
#> Podstatné je dobýt Arten a napadnout Sanukor dřív, než se dozví o našem
 příchodu.
 #p.anamorf.320.184.
#> PRIMÁRNÍ CÍL: Dobýt základny Arten a Sanukor
#e
#l udes27#
#e
