#> 
 #p.toricon.282.183. 
#> Byl zaznamenán pohyb vojenských jednotek Konzorcia v blízkosti
 naší základny Ardenor, na níž je prováděn výzkum artefaktu
 Taron. Do několika hodin
 bude báze zcela odříznuta od okolí.
#> (Podrobnosti viz. zpráva#001 dr.#001 Iceberga#001)
#> Podařilo se zjistit příčinu nenadálého útoku Konzorcia: před
 hodinou hlídka zadržela doktora B. Lexe při pokusu o přeběhnutí
 k obléhajícímu vojsku. Po důsledném výslechu B. Lex vypověděl o
 svém spojení s nepřítelem a svém výzkumu Taronu pro Konzorcium,
 které se zajímá o vliv artefaktu na lidskou psychiku.
#> Nové okolnosti vedly společnost Toricon k vydání
 rozkazu, podle něhož máme za každou cenu zabránit útočníkům
 v získání artefaktu, a tedy provést připravovaný přesun
 za účelem dalšího výzkumu OKAMŽITĚ. Je třeba odpoutat
 pozornost Konzorcia a přepravit Taron do naší základny Tankred
 na sever od  Ardenoru, kde máme pevnou pozici. Celá akce bude
 probíhat pod vedením doktora Iceberga.
 #p.anamorf.320.184.
#> PRIMÁRNÍ CÍL: dopravit artefakt Taron do základny v Tankredu
#e
#l br2_001#
#e
