#> 
 #p.toricon.282.183. 
#> Velitelství pozemních sil - deset mil východně od pevnosti
 Trufat
#> Před několika hodinami se Konzorcium pokusilo prolomit
 kontinentální blokádu na severu a uchytit se na pobřeží.
 Z tohoto důvodu k nám nemohou dorazit slíbené posily. Zároveň
 nepřítel shromáždil své pozemní armády osm mil před svou
 centrální pevností - Trufat. Podle posledních zpráv se na
 pomoc Konzorciu blíží početné oddíly ze severní Rotenalie se
 zásobami potravin. Pokud se jim podaří spojit s jednotkami
 hájícími pevnost, můžou se boje protáhnout minimálně o několik
 měsíců. Ve snaze získat čas potřebný k přesunu zmíněných sil
 k Trufatu zvolil nepřítel střetnutí armád na otevřeném
 prostranství. Toriconu nezbývá než tuto výzvu přijmout, neboť
 shromážděné nepřátelské jednotky nám bezprostředně brání
 v postupu do vnitrozemí.
#> Vaším cílem je rozhodnout tuto, můžeme říci generální bitvu,
 v náš prospěch. Zabránit příchodu posil do pevnosti sice
 nedokážeme, ale pokud v nadcházející bitvě prohrajeme, může se
 Toricon rozloučit s plány na obléhání Trufatu ještě na dlouhou
 dobu, ne-li vůbec...
#> 
#> T. Roy
 #p.anamorf.320.184.
#> PRIMÁRNÍ CÍL: Zlikvidovat nepřátelské jednotky
#e
#e
