#> ■■
 #p.toricon.282.183. ■■
#> Akce Ternulon
#> ■
#> K provedení této akce jste byli vybráni na základě vašich
 vstupních psychologických testů... Jde o odolnost vůči
 působení zvukových frekvencí na lidský mozek, konkrétně vůči
 vlivu artefaktu s krycím názvem Silence. Před několika týdny
 se totiž vědci zkoumající tento artefakt dohodli, že jeho
 význam pro potřeby Toriconu je natolik důležitý, že bude
 bezpečnější pokračovt ve výzkumu v laboratoři Tankredu.
 Společnost pro Silence vyslala specielní vrtulník, nicméně,
 při tankování na severním pobřeží Lebaranu byl pilot
 i s posádkou zajat a Silence se v současné době nachází na
 základně Satran na jednom ze Wenillských ostrovů - Ternulonu.
 Vaší úkolem je obsazení tohoto ostrova a získání artefaktu
 z rukou nepřátel. Pokud se Konzorcium pokusí využít účinky
 artefaktu proti vám, nemělo by se nic stát. Frekvence vysílané
 Silencem na určité jedince nemají dostatečně silný vliv. aby
 ho mohli jakkoli ovládat.
#> Námořnictvo nám dalo k dispozici křižníky i transportní lodě,
 takže zajištění přístupu k ostrovu záleží jen na nich. Na vás
 vše ostatní...
 #p.anamorf.320.184.
#> PRIMÁRNÍ CÍL: dobytí ostrova na němž je základna s artefaktem,ĺ
 obsazení okolních ostrůvků
#e
#e
