#> Podle rozkazu jsme se nalodili na transportní loď a podnikly
 ůtok na ostrov Ternulon. Přes určité ztráty se nám podařilo
 ostrov i několik okolních dostat pod svou kontrolu. Nepřátelé
 se pokusili využít artefaktu proti nám, ale až na výjimky se
 mužstvo zachovalo dle instrukcí. Základna Satran byla dobyta a
 artefakt se nyní nachází na palubě letadla směřujícího do
 Tankredu.
#> Prozatím jsme nuceni zůstat na ostrovech - nevysvětlitelná
 zemětřesení#001 totiž rozbouřila moře do té míry, že vyplout je
 více než riskantní...
#e
#l b13_001#
#e
