#> Dle rozkazu proběhlo otestování Goliáše - likvidace Amenuru.
 Těsně po výbuchu následoval nečekaný výsadek elitních jednotek
 Konzorcia. Patrně měli svého člověka mezi námi.
#> Podle našich zpravodajů ve stejném okamžiku proběhl útok
 Konzorcia na územích Sotony, Lebrukonu, Dalia a Hedaru. Na
 všech těchto místech v současnosti probíhá otevřený střet mezi
 jednotkami Konzorcia a Toriconu.
#> Konzorcium se snaží na svou stranu zatáhnout veřejnost. Jako
 příčinu svého útoku uvádí napadení a likvidaci Amenuru, v němž
 měla převahu skupina obyvatel sympatizující s Konsorciem.
#> 
#> Kleon Nemotard
#e
#e