#> Podle rozkazu jsme se snažili udržet pevnost co nejdéle.
 V době, kdy se očekávaná loď do Tankredu blížila k přístavu,
 jsme ze základny Ardenor zachytili nouzový signál, z něhož
 vyplynulo, že slíbené posily nedorazí. Pod tlakem těchto
 okolností jsem byl nucen zavelet k ústupu mužstva
 i s artefakty k přístavu.
#> Se značnými ztrátami se nám podařilo nalodit na válečnou loď
 Artemis a nyní směřuje zbylá hrstka z nás do Tankredu.
#> Rufion padl do rukou nepřátel. Ardenor, proti němuž Konzorcium
 zahájilo útok ještě před oblehnutím Rufionu také nemá žádnou
 šanci.
#> Nicméně, hlavní cíl této mise - nalodění artefaktů, byl
 splněn...
#> 
#> J. Daltom
#e
#e
