#> Poseidon je tˆ‘k˜ k©i‘n¡k. Je vyzbrojen
 tˆ‘k˜m kan¢nem, ‡ty©mi torp‚dy a
 protiletadlov˜m dˆlem. Je silnˆ panc‚©ov n
 a m  vynikaj¡c¡ monitorovac¡ syst‚m
 Akai.
#> Tyto lodˆ jsou obdobou tˆ‘k˜ch tank–
 na vodˆ, i kdy‘ co se ni‡ivosti a
 dost©elu t˜‡e, dosahuj¡ Poseidony
 nespornˆ vy¨¨¡ch hodnot. Jde o jednu
 z nejdrtivˆj¨¡ch jednotek v–bec
 a spole‡nˆ s doprovodn˜mi svazy
 Viking– tvo©¡ p te© n mo©n¡ch sil
 Toriconu. Jejich nejvˆt¨¡ slabinou je
 bezbrannost proti ponorkov˜m £tok–m nep©¡tele
 bez podpory torp‚doborc–.
#> Kliatron, p©edch–dce Poseidona byl
 p–vodnˆ lehk˜ k©i‘n¡k. Av¨ak v t‚to
 podobˆ neodpov¡dal po‘adavk–m jak‚
 jsou kladeny na jednotky Signus a tak
 mu byl vzat jeho lehk˜ kan¢n, kter˜
 byl nahrazen mnohem drtivˆj¨¡m Drakem.
#e
#e