#> Gargantua je transportér artefaktů. Je vybaven
 úložným prostorem, který sestává z vlastní
 transportní místnosti (což je vlastně silné
 magnetické pole) a malé plně automatizované
 chemické laboratoře. Má slabší pancéřování
 a žádné zbraně.
#> Využít tohoto kolosu jako zbraně je naprosto
 nemožné, ba naopak Gargantua musí být neustále
 držena mimo dostřel nepřátelských jednotek neboť
 většinou stačí jedna rána i lehčího děla, která
 prorazí slabý pancíř a chemické sloučeniny, sloužící
 k neutralizaci artefaktu, explodují a zničí všechny
 jednotky ve svém okolí. Další velkou slabinou
 této jednotky je její pomalost. Přes všechny své
 nedostatky však Gargantua zůstává jediným transportérem
 schopným přepravy artefaktů.
#> Zpráva z velitelství: "Při výrobě tohoto transportéru
 se záhadně ztratil Dr. Daenne, vedoucí týmu chemiků.
 Máme vážné podezření, že byl unesen agenty
 Konzorcia."
#e
#e