#> Goliáš je těžké mobilní dalekonosné dělo
 používající vysoce explosivní munici na
 principu artefaktové technologie. Podvozek
 a dělo byly vytvořeny ze speciálních slitin
 tak, aby byly schopny vydržet vysoké teploty,
 kterých je dosahováno během výstřelu.
#> Pro využití Goliáše v boji platí téměř stejná
 omezení jako pro těžký raketomet Herkules.
 Nelze je použít do první linie musí být pod
 ochranou tanků a protiletadlových zbraní.
 Velkou výhodou Goliáše oproti jeho staršímu
 kolegovi Herkulovi je jeho zásobník střeliva,
 který umožňuje i déle trvající střelbu
 bez podpory transportérů střeliva - Gnómů.
#> "...a proto bychom rádi vyjádřili poděkování
 našim vědcům a technikům, kteří svou pílí a
 houževnastí dosáhli tohoto skvělého výsledku
 a stvořili stroj ve kterém se snoubí vznešenost
 našich předchůdců na Arkonisu a vynalézavost
 lidského ducha!" - výňatek z poděkování Ian
 Zeninga vědcům
#e
#e