#> Transportér paliva Ceres je vybaven velkými
 nádržemi s univerzálním palivem, ze kterých
 doplňuje pohonné hmoty spojeneckým vojenským
 jednotkám. Není nijak vyzbrojen a má
 jen to nejlehčí pancéřování.
#> Tato jednotka byla vyvinuta poté, co se
 ukázalo naprosto neúnosným posílat bojové
 stroje po každé misi zpátky do základen, takže
 nepřítel zatím měl čas dobýt zpět své ztracené
 pozice. Chvat, se kterým byla jednotka
 navržena a sestrojena, se podepsal i na její odolnosti,
 a tak musí operovat v týlu a pod ochranou spojeneckých
 armád. Nebezpečné je také setrvávat jinými jednotkami
 v těsné blízkosti Cerese, neboť při jeho
 zničení (a následné explozi) může dojít k jejich
 vážnému poškození.
#e
#e