#> Skiatron je lehké radarové vozidlo bez
 zbrojních systémů a se slabým pancéřováním.
 Používá dekódovací radarové systémy Atron,
 které byly vyvinuty speciálně pro jednotky
 Signus.
#> Jak už název napovídá, nejedná se o bojový stroj,
 ale o podpůrné vozidlo sloužící
 svým velkým dohledem především dalekonosným
 zbraním typu Herkules a Goliáš, jimž umožňuje
 zahlédnout nepřítele na vzdálenost dostřelu.
 Avšak stejně jako tyto jednotky musí i Skiatron
 operovat z týlu pod ochranou tanků a
 protiletadlových zbraní.
#> Skiatron byl pojmenován podle města Ski-Ata-Rona,
 kde se narodil největší agent všech dob
 James Astrand, autor knih "Němá pravda" a
 "Dvě vznešená slova".  Ski-Ata-Rona nyní
 poskytuje své agenty jak Toriconu, tak
 Konzorciu.
#e
#e