#> Herkules je těžký raketomet vyzbrojený
 nosičem raket Pluton. Pluton unese až šest
 raket, které je schopen odpalovat až do
 vzdálenosti 2 mil.
#> Urychlený vývoj této zbraně podnítila až
 četná hlášení vyšších důstojníků, jejichž
 jednotky se střetly s dalekonosnými věžemi
 nepřítele - Minotaury. A tak vznikla zbraň
 s dostřelem větším než má tato věž. Avšak
 stejně jako u Škorpiónů jde o zbraň málo
 obrněnou a s malým počtem raket, což umožňuje
 její nasazení pouze z týlu a za podpory Gnómů.
 Velkou výhodou Herkula jsou jeho tříštivé rakety,
 které umožňují zásah většího pole jediným
 výstřelem.
#> Zpráva pro tisk: "Dalekonosný
 raketomet Herkules byl podle
 nařízení vrchního velitele testován v kamenité
 poušti Hibog, která je zcela NEOSÍDLENA!
 Jakékoliv jiné zprávy médií jsou podvrh a mají
 sloužit Konzorciu.
#e
#e
