#> Médea je ženijní jednotka. Tento stroj
 nemá žádné zbraňové systémy a je jen
 lehce pancéřován. Automatické systémy
 těchto vozidel jsou řízeny ze spojeneckých
 základen.
#> Největší silou těchto na dálku řízených
 strojů je jejich schopnost tvořit a
 opravovat mosty a železniční
 tratě. Při tvorbě této jednotky byl kladen
 velký důraz na úsporu místa na materiál. Z tohoto
 důvodu je Médea podobně jako Gnóm plně automatickou
 továrnou na kolech řízenou ze základny.
 Její velkou slabinou je nedostatečné pancéřování
 a malá odolnost, které jí činí velmi zranitelnou
 ostřelovači.
#> "Až přijdem, políbíme Smrt a řeknem -
 Ty jsi naše matka!"... Heslo jednotek
 Signus.
#e
#e
