#> Mesiáš je dalekonosné dělo na vlakovém
 podvozku. Je podobného konstrukčního
 typu jako Goliáš, ale nevyužívá artefaktové
 technologie.
#> Výhodou těchto zbraní je jejich
 velký dostřel a ničivost, která předčí
 dokonce i Goliáše. Největší slabinou
 jsou pak jeho omezení vyplývající z
 hmotnosti, která umožňuje jeho převoz
 pouze na vlakovém podvozku, což omezuje
 jeho pohyblovost pouze na vlakové tratě.
 Další velkou slabinou Mesiášů je jejich
 slabý pancíř, který neumožňuje nasazení
 těchto strojů do první linie.
#> "... Ve znamení Mesiáše krev bude prolévána
 a ve znamení jeho budou se řítit trůny králů
 a knížat". - "Proroctví Sibylino" - nalezeno
 v databázích osidlovacích lodí.
#e
#e