#> Spektrum je laserová věž vyvinutá na
 základě artefaktové technologie. Má
 vynikající pancíř vyvinutý v tajných
 laboratořích Společnosti.
#> Pod svou výbornou zbrojí obsahuje tato věž
 velice citlivá zařízení, a je tedy snadno
 zničitelná. Díky svému malému dostřelu
 je téměř bezbranná proti dalekonosným
 zbraním nepřítele. Nachází proto uplatnění
 ve velkých základnách, kde společně s Minotaury,
 Horizonty a jinými plní funkci obranné věže.
 Výhodným se též ukazuje rozmístnění Spekter
 na ústupových cestách, kde brzdí pohyb
 nepřátelských jednotek.
#> Posádky do těchto jednotek se rekrutují
 z řad Aweldanských husarů, kteří v běžné
 armádě pilotují dalekonosné věže Frektory.
#e
#e

