#> Bumerang je lehké průzkumné vozidlo s
 vynikajícím monitorovacím systémem. Jeho největší
 zbraní je jeho rychlost, největší slabinou pak
 slabé pancéřování a malá odolnost.
#> Tyto jednotky byli konstruktéry navrženy tak,
 aby ve svých útrobách mohly skrýt až pětičlenná
 komanda, která těmto "průzkumným vozítkům"
 umožňují zajímat nepřátelské budovy (radary,
 sklady a základny). Právě pro tuto vlastnost se
 Bumerangy staly velice důležitými strategickými
 jednotkami. Další velkou výhodou Bumerangů je
 jejich monitorovací systém, jenž jim umožňuje
 zahlédnout nepřítele na poměrně značnou
 vzdálenost.
#> Bumerang byl původně používán jako lehký útočný
 tank, v současnosti však jeho úkoly v útočných misích převzal
 Perseus Alfa.
#e
#e
