#> Doky je krycí název pro přístav
 a opravnu lodí zároveň, užívanou námořními
 silami jednotek Signus. Každý z "Doků"
 je vybaven řídící věží, která plní rovnou
 i funkci majáku. Zde sídlí důstojník-velitel,
 který se přímo zodpovídá kapitánovi.
 Jako všechny budovy jsou i Doky vybaveny
 Pečetí a jsou plně automatizované. To jim
 umožňuje opravovat i několik lodí zároveň.
 Tyto budovy mají slušný radarový systém,
 kterým mohou zahlédnout nepřátelské
 jednotky na poměrně velkou vzdálenost
 bohužel jim však neomožňuje pozorování
 nepřátelských ponorek, a proto jsou u
 těchto přístavů často vidět hlídkující
 torpédoborce. Doky jako všechny ostatní budovy nejsou
 vyzbrojeny žádnými zbraňovými systému a
 musí se proto spoléhat na ochranu obraných
 věží a mobilních bojových jednotek.
#e
#e