#> Viking je torpédoborec. Je vyzbrojen
 středně těžkým kanónem Ghecker, lehkým
 protiletadlovým kanónem a hlubinnými
 minami Aglovian.
#> Nasazení těchto jednotek v bojových
 akcích se předpokládá pouze ve větších
 formacích a pouze za podpory těžších
 bitevních lodí či křižníků. Jako
 nezbytnost se též ukázalo je nasazovat
 v konvojích jako doprovodné lodě
 letadlových lodí Lagun, kde plní funkci
 protileteckého flaku. Další velkou předností
 těchto lodí je jejich radarový systém,
 který jim umožňuje zahlédnout nepřátelské
 ponorky a miny.
#> "Přes slabost Vikinga jako jednotlivce
 je nezbytným pomocníkem a nejednou i
 rozhodujícím činitelem v námořních
 bitvách" - vyjádření víceadmirála
 Gretzskiho.
#e
#e