#> Satan je samohybná vysoce explosivní mina
 vytvořena na základě poznatků Arkoňanské
 technologie. V jejím těle jsou zabudovány gravitační
 suspenzory, umožňující jí volný pohyb
 nad terénem. Její hlavní zbraní je sebedestrukce.
 Dále je pak vyzbrojena minometem na sestřelování
 vzdálenějších objektů.
#> Největší slabinou této artefaktové zbraně
 je malá odolnost, která jí činí zranitelnou
 kteroukoliv z jednotek. Naopak největší předností
 Satana je obrovská destruktivní nálož, která
 v dostřelu Persea Bety zničí vše živé
 i neživé.
#> Proti tvorbě této zbraně protestovali i
 někteří vysocí důstojníci, bohužel se však
 její nasazení ukázalo nezbytností.
#> Zvláštní vlastnost: Satana není možno zasáhnout při střelbě z obrany.
#e
#e