#> Mystik je stíhací bombardér sestrojený
 na základě poznatků původní Arkoňanské
 technologie. Je vyzbrojen nosičem raket
 vzduch-vzduch a těžkým kulometem. Dále
 má pak ve výzbroji ještě nosič raket vzduch-
 země.
#> Jedná se o pravděpodobně nejsilnější
 leteckou bojovou jednotku vůbec. Piloti
 si Mystika pochvalují pro jeho snadnou
 ovladatelnost a rychlost kterými převyšuje
 i stíhací Ikarosy, což ho činí velice nebezpečným
 protivníkem ve vzduchu. Je také velice účinný
 v boji proti pozemním jednotkám, jeho
 rakety jsou velice nebezpečné a on sám se
 většinou stihne stáhnout mimo dostřel
 nepřátelského flaku.
#> Přestože tento stroj není první, který byl
 vytvořen pomocí poznatků Arkoňanské technologie,
 je první, o němž se díky jeho kvalitám hovoří
 jako o stroji artefaktové generace.
#e
#e
