#> Heliporty jsou obdobou letišť pro
 stroje s vertikální vzletovou dráhou.
 Z mobilních jednotek tedy slouží bojovým
 vrtulníkům Rex a Stíhacím bombardérům
 artefaktové generace Mystik. Všechny Heliporty
 jsou vybaveny naváděcími systémy podobného
 typu jako letiště, plně automatizovaným
 hangárem a ochraným systémem zvaným pečeť,
 kterým jsou (snad s vyjímkou opraven) vybaveny
 všechny budovy. Mají zabudovány také
 vynikající radarové systémy, které sice
 nepředčí radarové systémy letišť, ale přesto
 zůstávají platným pomocníkem, zvláště pro mobilní
 jednotky. Jednou z nevýhod těchto budov je
 jejich poměrně slabý čelní pancíř, který je činí
 zranitelný dlouhodobějším cíleným ostřelováním.
#e
#e

