#> Minotaurus je obranná věž vyzbrojená
 dalekonosným kanónem používající explozivní
 munici. Její pancíř je vyroben z podobného
 materiálu jako u středně těžkých tanků -
 Perseus Beta.
#> Tato jednotka je využívána hlavně na střežení
 důležitých základen a vědeckých bází. Je to
 zbraň s mimořádně dalekým dostřelem a dohledem,
 což z ní dělá jednu z nejobávanějších pozemních
 jednotek. Achilovou patou Minotaura je jeho (na věže)
 malá odolnost. Naopak jeho hlavní předností
 je explosivní munice, která umožnuje zasáhnout
 jednou střelou více jednotek.
#> Při cvičeních byly zaznamenány případy, kdy
 jeden Minotaurus zastavil celou nepřátelskou
 armádu. Byly však také zaznamenány případy, kdy
 jedna helikoptéra zastavila celou armádu Minotaurů.
#e
#e
