#> Ganymédes je podpůrný vlak, jakási
 kombinace Cerese, Gnóma a Irise na kolejích.
 Nemá žádné zbraně a je jen slabě
 pancéřován.
#> Konstruktéři této vysoce explozivní jednotky
 varují, že pokud dojde k zničení Ganyméda
 je nutno obnovit koleje, proto se
 nedoporučuje nasazení tohoto vlaku
 v přímích bojových akcích. Ganymédes
 samozřejmě může podporovat i nevlakové
 jednotky. Jako nejnebezpečnější se
 jeví ostřelování Ganymédů ze vzduchu,
 a proto se doporučuje udržovat tyto
 vlaky pod flakovou ochranou Falang.
#> O nezbytnosti těchto strojů se
 vedly dlouhé spory mezi obrannou
 divizí a nejvyšším Prezidiem. Nakonec
 si však Ian Zening prosadil svou.
#e
#e
