#> Monopol na provozování a výrobu opraven typu
 Derken-Hamit, které jako jediné vyhovují
 všem pozemním jednotkám armád Signus, má
 korporace Ghytu. Tato společnost je oběma
 stranami uznávána jako naprosto neutrální,
 a proto je možno její servisy najít u
 Toriconu i Konzorcia. Při využívání těchto
 opraven platí dohoda o zaplacení práce,
 která neumožňuje masové využívání
 služeb poskytovaných touto společností.
 Ceny oprav jsou tajné a jsou sdělovány
 pouze důstojníkům od kapitána výš.
 Ostřelování těchto bází je přísně
 zakázáno všem jednotkám, rozkaz k tomu
 může dát pouze velící důstojník - kapitán,
 z jehož fondu pak budou hrazeny ztráty
 korporace Ghytu.
#> Zpráva z velitelství: "Smlouva o neutralitě
 neznemožňuje zajímání těchto jednotek!"
#e
#e
