#> Doky je kryc¡ n zev pro p©¡stav
 a opravnu lod¡ z rove¤, u‘¡vanou n mo©n¡mi
 silami jednotek Signus. Ka‘d˜ z "Dok–"
 je vybaven ©¡d¡c¡ vˆ‘¡, kter  pln¡ rovnou
 i funkci maj ku. Zde s¡dl¡ d–stojn¡k-velitel,
 kter˜ se p©¡mo zodpov¡d  kapit novi.
 Jako v¨echny budovy jsou i Doky vybaveny
 Pe‡et¡ a jsou plnˆ automatizovan‚. To jim
 umo‘¤uje opravovat i nˆkolik lod¡ z rove¤.
 Tyto budovy maj¡ slu¨n˜ radarov˜ syst‚m,
 kter˜m mohou zahl‚dnout nep© telsk‚
 jednotky na pomˆrnˆ velkou vzd lenost
 bohu‘el jim v¨ak neomo‘¤uje pozorov n¡
 nep© telsk˜ch ponorek, a proto jsou u
 tˆchto p©¡stav– ‡asto vidˆt hl¡dkuj¡c¡
 torp‚doborce. Doky jako v¨echny ostatn¡ budovy nejsou
 vyzbrojeny ‘ dn˜mi zbra¤ov˜mi syst‚mu a
 mus¡ se proto spol‚hat na ochranu obran˜ch
 vˆ‘¡ a mobiln¡ch bojov˜ch jednotek.
#e
#e