#> Perseus Beta je novější a úderyschopnější
 obdobou svého menšího bratra Alfy.
 Je vybaven středně těžkým kanónem U66 a
 má poměrně silné pancéřování.
#> Beta je pro své pancéřování, kratší dostřel
 a poměrně velkou odolnost využívána jako bitevní tank do
 první linie (zvláště v misích, kam nelze
 dopravit těžší stroje), ale lze ji velmi
 efektivně využít i na ničení menších ohnisek
 odporu (ostřelovací věže apod.) či na
 ochranu vlastních zařízení (skladů, základen,
 radarů).
#> Zpráva pro velitele: Zprávy o tom, že se
 jedná o tank Konzorcia, jehož nákresy byly
 ukradeny našimi agenty, jsou zcela nepodložené.
 Šiřitelé takovýchto informací jsou považováni
 za velezrádce a podle toho mají být
 trestáni.
#e
#e
