#> Transportér střeliva Gnóm je mobilní počítačem
 řízená, mimořádně efektivní chemická
 laboratoř, která je schopná v průběhu několika
 málo minut vyrobit a předat bojové jednotce
 střelivo.
#> Nutnost vytvoření mobilní jednotky schopné
 dovážet rychle střelivo k jednotkám v bojových
 akcích vykrystalizovala okamžitě s příchodem
 raketových zbraní do jednotek Signus.
 U Gnómů, podobně jako u jejich příbuzných
 Ceresů, však v zájmu mobility a vzhledem k
 nedostatku času bylo opomenuto pancéřování, a
 tak tyto jednotky mohou operovat pouze ve
 vlastním týlu a pod ochranou spojeneckých
 zbraní.
#> Zničení Gnóma má za následek vážné poškození všech jednotek v blízkosti.
#> Zpráva z velitelství: "...jedná se o
 nejdražší pozemní jednotku řadové armády.
 Poskytovat je prioritně komandům Signus."
#e
#e
