#> Thor je raketová věž vyzbrojená jedním
 vrhačem raket podobného typu jakým jsou
 vybaveny těžké raketomety Herkules. Konstruktéři
 vyvinuli u této zbraně nový obranný mechanismus,
 který jí umožňuje zasunout se do krytu.
#> Tato jednotka se řadí k technicky
 nejdokonalejším vůbec - má daleký dostřel, střílí
 rychle a vidí daleko. Její rakety jsou
 schopny účinně zasáhnout do bojů až na
 vzdálenost 1,5 míle. Thor je
 velice ničivá zbraň avšak za svou sílu
 musel zaplatit pancéřováním, a tak není-li
 skryt, je velice zranitelný.
#> Zpráva z velitelství: "...a proto
 rozkazujeme najít a potrestat vandaly,
 kteří na raketovou věž Thor napsali
 Pštros."
#e
#e
