#> Proton je tankovací letadlo. Jako žádná z
 podpůrných jednotek není ani Proton vyzbrojen
 zbraněmi. Není ani pancéřován. Má dva motory
 podobného typu jako těžké bombardéry Saturny.
#> Tyto stroje nebyly navrženy a ani sestrojeny
 za účelem přímého nasazení do bojových akcí.
 Tomu odpovídá i jejich poměrně malá odolnost,
 která znemožňuje přechod Protonů přes flakovou
 obranu nepřítele. Ve vzdušných soubojích se
 podobně jako Saturny a Ceasary musí spolehnout
 na podporu svých stíhacích kolegů. S nasazením
 těchto strojů se počítá až ve větších leteckých
 bitvách, kde hrozí výrazná přesila nepřátelských
 útvarů.
#> Přesto, že Protony existují již poměrně
 dlouhou dobu a jsou užívány i běžnou armádou,
 do výzbroje jednotek Signus se dostaly teprve
 nedávno, a to hlavně díky své zranitelnosti.
#e
#e