#> Xenon je minér. Je vybavený pokladačem
 min a radarovým snímačem napojeným
 na plně automatickou radlici na čele vozu.
 Je slabě pancéřován a nemá žádné zbraňové
 systémy.
#> Nutnost vytvoření této zbraně se ukázala
 při defenzivních bojových úkolech, kdy převaha
 jednotek Konzorcia nedovolovala nasazení
 vlastních tankových jednotek do akce, neboť
 ztráty by byly příliš vysoké. S masovějším
 příchodem minérů pak vykrystalizovala i
 nutnost mít jednotku schopnou nepřátelské
 miny likvidovat. A tak je Xenon, původně určený
 pouze pro defenzivní operace, často nasazován
 i v útočných misích do první linie.
#> Zpráva z velitelství: "Jedná se o jednu z
 jednotek, které by zatím Konzorcium nemělo
 vlastnit, avšak existuje vážné podezření, že
 materiály o konstrukci tohoto stroje byly
 agenty Konzorcia ukradeny."
#e
#e