#> Iris je servisní jednotka vytvořená podle
 vzoru standardního armádního vozidla
 Betan 24. Není vyzbrojen a má jen
 nejzákladnější pancéřování.
#> V misích kde byly bojové stroje nuceny operovat
 ve velkých vzdálenostech od vlastních
 základen vznikla potřeba vozidla schopného
 opravit poškozené jednotky tak, aby se mohly vrátit
 do hrdinného boje v předních liniích. Při
 tvorbě Irise byly kladeny velké nároky na
 jeho pohyblivost. To se podepsalo na jeho
 malé odolnosti, která mu neumožňuje operovat
 společně s bojovými jednotkami.
#> "Iris prodělal mnoho úprav a dnes již téměř
 ničím nepřipomíná svého předchůdce Betan 24,
 avšak jedno jim zůstalo společné - snaha
 pomoci svým přátelům v boji." - Propagační
 leták rozšiřovaný mezi piloty vozů Iris.
#e
#e