#> Poseidon je těžký křižník. Je vyzbrojen
 těžkým kanónem, čtyřmi torpédy a
 protiletadlovým dělem. Je silně pancéřován
 a má vynikající monitorovací systém
 Akai.
#> Tyto lodě jsou obdobou těžkých tanků
 na vodě, i když co se ničivosti a
 dostřelu týče, dosahují Poseidony
 nesporně vyšších hodnot. Jde o jednu
 z nejdrtivějších jednotek vůbec
 a společně s doprovodnými svazy
 Vikingů tvoří páteř námořních sil
 Toriconu. Jejich největší slabinou je
 bezbrannost proti ponorkovým útokům nepřítele
 bez podpory torpédoborců.
#> Kliatron, předchůdce Poseidona, byl
 původně lehký křižník. Avšak v této
 podobě neodpovídal požadavkům, jaké
 jsou kladeny na jednotky Signus, a tak
 mu byl vzat jeho lehký kanón, který
 byl nahrazen mnohem drtivějším Drakem.
#e
#e
