#> Škorpión je lehký raketomet vyzbrojený čtyřmi
 raketami na ostřelování pozemních cílů.
 Je vybaven standardním nosičem raket Hackler,
 které používá i běžná armáda.
#> Jak již název napovídá, jde o zbraň určenou
 k ničení nepřátelských jednotek z hloubi
 vlastního týlu. Tomuto účelu bylo přizpůsobeno
 i jeho pancéřování, které stěží zadrží
 přímý zásah tanku, ale umožňuje Škorpiónovi se
 poměrně rychle přesunout na strategicky výhodné
 pozice (a také z dostřelu nepřátelských jednotek).
 Velkou slabinou této zbraně však je malý počet
 raket, který umožňuje efektivní déletrvající
 ostřelování pouze za podpory transportérů
 střeliva - Gnómů.
#> Je veřejným tajemstvím, že Škorpión byl vyvinut
 na náklady korporace Trakhal, která výměnou za
 vývoj této zbraně získala od Toriconu
 právo koupi šestnácti bitevních vrtulníků Grazij
 pro podnikové účely.
#e
#e
