#> Dirrac je sonický tank vyvinutý pomocí
 technologie původní, Arkoňanské civilizace.
 Je vyzbrojen sonickým dělem využívající
 princip ultrazvuku a má silné pancéřování.
#> Jedná se v podstatě o lehký tank čemuž odpovídá
 jeho vysoká mobilita, která společně s jeho velkou
 úderností umožňuje nasazení této zbraně proti
 dalekonosným zbraním nepřítele v hloubi vlastního
 týlu. Dalším kladem této zbraně je její
 masivní čelní pancíř, který jí umožňuje být
 vyrovnaným protivníkem o mnoho větších tanků
 Perseus Gama. Naproti tomu její největší
 slabinou je nedostatečné pancéřování na horní
 části trupu, které jej činí velmi zranitelným
 raketovými zbraněmi.
#> Tato zbraň má díky ne zcela pochopené technologii
 určitý vliv na psychiku posádky, a tak jsou
 na místa pilotů vybírání jen ti psychicky
 nejodolnější a po náročném výcviku. Proto lze
 osádku Dirraců poznat dle lehce nažloutlých
 duhovek.
#e
#e
