#> Barracuda je ponorka vytvořená pomocí
 artefaktové technologie. Je vyzbrojena
 speciálním torpédometem.
#> Jednou z největších výhod těchto
 ponorek je jejich monitorovací
 systém, který jim umožňuje zahlédnout
 jakoukoliv nepřátelskou jednotku.
 Nevýhodou těchto zbraní je jejich
 snadná zjistitelnost torpédoborci
 Vikingy. Barracudy mohou svá děla
 využít pouze v případě vynoření nad
 hladinu což je však činí velice
 zranitelnými.
#> Při vývoji těchto ponorek se vyskytl
 drobný problém s přetlakovými komorami;
 naštěstí se nám ho podařilo odstranit
 dříve, než došlo k nějakým výraznějším
 ztrátám na životech.
#e
#e