#> Falanga je samohybné protiletadlové dělo.
 Je vyzbrojena těžkým kulometem na ničení
 pozemních cílů a protiletadlovým dvojitým
 dělem. Má poměrně slabé pancéřování.
#> Falangy byly navrženy a sestrojeny jako
 podpůrné mobilní jednotky protiletadlové
 obrany. Tomu odpovídá jejich poměrně malá
 účinnost, která umožňuje efektivní nasazení
 těchto zbraní pouze ve větších svazích či
 společně s protiletadlovými věžemi -
 Horizonty. Naproti tomu jsou však tyto
 stroje mimořádně pohyblivé, což jim
 umožňuje se efektivně přesouvat na místa
 ohrožení. Velkou slabinou těchto zbraní
 je jejich malá odolnost, která z nich činí
 snadnou kořist pro Rexe.
#> Znakem těchto jednotek jsou 4 vztyčená
 kopí, znázorňující defenzivní ochranný
 útvar využívající svá dlouhá kopí k ochraně
 své a svých druhů.
#e
#e