#> Laguna je letadlová loď. Je vyzbrojená
 protiletadlovým kulometem. Žádné jiné zbrojní
 systémy nemá. Je jen slabě
 pancéřovaná, ale je poměrně odolná.
#> Nejsilnější zbraní těchto lodí jsou
 jejich letadla. Laguna je schopná
 pojmout až 5 těžkých bombardérů Saturnů
 nebo 12 stíhacích Ikarosů. Největší
 slabinou těchto lodí je nedostatečné
 vybavení zbraněmi, které umožňuje
 jejich nasazení pouze z týlu a s
 podporou doprovodných torpédoborců.
#> "Nasazení těchto plovoucích letišť se
 ukázalo velice výhodným zvláště pak
 v bojích s bitevními loděmi - Krakeny"
 - vojenský věštník č. 138
#e
#e