#> Flint je dělový člun. Je vyzbrojený
 středně těžkým zákluzovým kanónem
 podobného typu jakým jsou vyzbrojeny
 tanky Perseus Beta.
#> Jedná se jednotku podpůrné střelby,
 která může částečně nahradit středně
 těžké tanky v terénech kam se Bety
 nedostanou. Jde o jednu z nejslabších
 bojových jednotek námořnictva v útvarech
 zvaných Signus - proto je jejich nasazení
 v námořních bitvách možné jen  ve větších
 bojových útvarech a za podpory těžších
 válečných lodí.
#> Tyto dělové čluny převzaly jednotky
 Signus od útvarů námořní pěchoty. Jméno
 Flint získaly po plukovníkovi, který
 zahynul, když se svými čluny bránil
 v překročení mostu třem nepřátelským
 praporům.
#e
#e
