#> Agni je lehký laserový tank podobného
 konstrukčního typu jako jsou sonické tanky
 Dirrac. Je vyzbrojen laserovým dělem a
 podobně jako "soniky" má i tato zbraň poměrně
 silný pancíř.
#> Využití Agniho je téměř stejné jako u
 Dirraců, jediný podstatnější rozdíl mezi
 těmito zbraněmi je o něco větší odolnost
 Agniho. Asi největší slabinou této zbraně
 je její bezbranost proti leteckým útokům,
 která téměř vylučuje samostatně nasazení bez
 podpory protileckých zbraní.
#> "...a přijde Pán ohně a plamenem zachvátí
 Vaše těla i duše a požene Vás a nesmiluje
 se nad nižádným z Vás, až budete ronit
 ohnivé slzy a prosit o odpuštění" 11. verš
 Eposu Klihiána - popisující konec světa
 nevěřících.
#e
#e