#> Oasa je transportní loď.
 Nemá žádné zbrojové systémy a ani není
 příliš silně pancéřovaná.
#> Nezbytnost tvorby této jednotky
 vykrystalizovala při delších bojových
 akcích, které vyžadovaly transport větších
 svazů. Její nasazení do
 přímých bojových akcí je naprosto
 nemožné, naopak Oasa musí být neustále
 pod ochranou válečných lodí. Je však velice
 nebezpečné setrvávat s jinými jednotkami
 příliš dlouho v blízkosti Oasy, neboť při
 zásahu a následné explozi může dojít k
 vážnému poškození okolních lodí.
#> Prostředí na Oase v ničem nepřípomíná
 klid a pohodu, kterou by si mohl
 člověk neznalý bojového prostředí
 jednotek Signus představit.
#e
#e
