#> Horizont je protiletadlová věž vyzbrojená
 jedním kanónem na ničení vzdušných cílů.
 Je to zbraň přímé střelby s poměrně malým
 dostřelem. Nemá žádné zbraně na ničení
 pozemních cílů.
#> Tyto věže jsou nasazeny na ochranu
 důležitějších základen, kde mají za
 úkol společně s Falangami vytvořit
 účinný protiletadlový flak, který by
 znemožnil nepřátelským vzdušným silám
 útok. Nevýhodou Horizontu je jeho poměrně
 malá odolnost a nedostatečné pancéřování
 proti těžším zbraním. Jelikož se jedná
 o jedinou zbraň svého druhu v jednotkách
 Signus, doporučuje se krýt ji těžšími
 dalekonosnými zbraněmi proti útoku pozemních
 jednotek.
#> Zpráva z velitelství: "Při testování bojeschopnosti
 těchto jednotek v boji s helikoptérami se
 ukázaly nedostačujícími, a proto doporučujeme
 užívat je ve spolupráci s Falangami."
#e
#e
