#> Radary jsou koncipovány podobně jako
 základny, pouze v menším měřítku. V každém
 radaru je řídící buňka, kde sídlí výkonný
 seržant-mechanik, který dohlíží na chod
 této plně automatizované jednotky. Kromě
 centra obsahují radary také přijímače,
 které vyhodnocují
 údaje o pohybu nepřátelských vojsk v zorném
 poli radaru, dále vysílač, který přenáší
 všechny své informace na monitory spojeneckých
 jednotek, takže jim umožní využít momentu
 překvapení a udeřit na protivníka jako první.
#> Všechny tyto jednotky jsou vybaveny ochranným
 zařízením známým jako "Pečeť".
#> Radar je jediná jednotka, kterou v naprosto
 shodné podobě využívá každá armáda.
#e
#e
