#> Olymp je transportní vlak, jehož podvozek byl
 zkonstruován tak, aby dokázal unést až 130 tun
 nákladu, aniž by se jakkoliv snížila jeho rychlost.
#> Při vývoji tohoto vlaku byly všechny ostatní
 požadavky podřízeny snaze o vytvoření transportní
 jednotky schopné uvézt co největší náklad. Toto
 se podepsalo jak na rychlosti Olympu, která je
 pouze průměrná, tak na jeho nedostatečném pancéřování.
 Přesto se však ukázal jako velice užitečný pomocník,
 zvláště v misích, kdy je třeba dopravit velké množství
 těžkých bojových strojů na vzdálenější pozice.
#> Osazenstvo řídících center těchto vlaků se
 rekrutuje z členů komand Bílých vlků, známých spíš
 pod jménem Komanda sebevrahů, která zajišťují
 nezajmutelnost Olympů nepřátelskými jednotkami.
#e
#e
