#> Patriot je lehké mobilní dalekonosné dělo
 využívající explosivní munici stejného kalibru
 jako středně těžké tanky (Perseus Beta). Má
 omezené pancéřování a žádné zbraně krátkého dostřelu.
#> Tato zbraň je určená k ostřelování
 nepřátelských jednotek z vlastního týlu, k čemuž
 je vybavena dalekonosným kanónem umístněným
 na podvozku Patriot 3K. Avšak za svou pohyblivost
 musí Patriot platit nedostatečnou
 odolností.
#> Patriot je jedna z mála jednotek Signusu,
 kterou využívá i běžná armáda (i když pod názvem
 KH-12C). Nejslavnějším zastáncem "káháček"
 je generál Esencki (jeden z otců myšlenky
 jednotek Signus), který při taktickém cvičení
 Toriconu pomocí druhého a čtvrtého obrněného
 pluku 3. divize tvořeného hlavně "káháčkami"
 udržel brod přes řeku Astru proti třem tankovým
 divizím generála Westna.

#e
#e
