#> Neptun je transportní vznášedlo. Bylo
 vytvořeno podle technologie Arkoňanské
 civilizace. Nemá žádné zbraňové systémy.
#> Největší výhodou těchto strojů je jejich
 schopnost přepravovat jednotky přes terény,
 přes které by se pozemní jednotky dostávaly
 jen s velikými obtížemi nebo jen za pomoci
 ženijních strojů Médeí. Slabinou Neptunu
 je jeho malá odolnost, ocitne-li se pod
 palbou, což znemožňuje nasazení těchto jednotek
 bez podpory dalekonosných zbraní.
#> "Tyto jednotky by měly být po vítězném
 ukončení konfliktu převedeny
 na civilní sektor, kde nahradí
 transportní lodě. Tak by se měl zlepšit
 postoj veřejnosti k armádě." - výňatek
 zprávy Obranné divize Nejvyššímu Prezidiu.
#e
#e