#> Uran je transportér bojových strojů. Má
 standardní pancéřování a žádné zbraně.
#> Tato jednotka se původně vyvinula ze svých
 lehčích kolegů typu Bastien, která používají
 jednotky námořní pěchoty a měla sloužit pouze
 jako výsadkové vozidlo při větších ofenzivních
 akcích, avšak s vývojem těžkých dalekonosných
 zbraní jako jsou Goliáš nebo Herkules vykrystalizovala
 potřeba jednotky schopné přepravit tyto giganty
 do útočných pozic, či naopak schopné je vyvézt z
 postavení, v němž by mohly být napadené nepřítelem.
 A tak se Bastien přetransformoval do Uranu. Tento
 kolos je schopen uvést až 4 těžké
 raketomety - Herkuly a až 12! lehkých tanků - Perseus Alfa.
#> Vyjádření generála Esenciho: "Uran není schopen
 snést větší poškození, a proto doporučuji užívat
 pouze na převoz jednotek v týlu."
#e
#e