#> Mohykán je standardní bojový vlak. Je
 vyzbrojen středně těžkým kanónem AGON a
 protiletadlovým kulometem ráže 38mm. Je
 poměrně slušně obrněn a má vysokou odolnost.
#> Největší síla této jednotky je její
 všestranost. Je rychlá, odolná, může útočit
 jak na pozemní cíle, tak na letecké svazy.
 Konstruktéři ho navrhli jako podpůrnou
 jednotku do první linie, kde se směle vyrovná
 tankům. Jedinou jeho slabostí je (jako u
 všech vlaků) pohyblivost omezená tratěmi.
 Největším nepřítelem těchto zbraní jsou
 minéry, které dokáží ochromit pár
 minami celé svazy Mohykánů. Proto se doporučuje
 používat tyto jednotky ve spolupráci s
 Xenony.
#e
#e