#> Pagoda je obranná věž vyzbrojená rychlopalným
 kanónem ráže 138mm se středním dostřelem. Je
 silně pancéřovaná a má vysokou odolnost, díky
 které vydrží i poměrně značné poškození.
#> Největší slabinou této zbraně je její
 krátký dostřel, který ji činí bezbrannou proti
 dalekonosným zbraním a umožňuje mobilním jednotkám
 ujet z jejího dosahu.
#> "!...a milióny srdcí k Tobě poletí, Ó Pane! A
 z bran tvých vyjede nebeské vojsko, bránit bílý
 svit, skrytý v posvátné pagodě..." - část novodobé
 sútry proroka Amhala.
#e
#e