#> Saturn je těžký bombardér vyzbrojený
 šesti sadami kobercových bomb. Nemá žádné
 zbraně na boj ve vzduchu a je jen slabě
 pancéřován.
#> Tento bombardér patří mezi těch nemnoho
 zbraní, které dokáží znatelně poškodit
 bitevní loď - Krakena. Kobercové bomby
 Saturna již nejednou změnily průběh bitvy.
 Tyto těžké stroje však musí operovat pod
 ochranou stíhačů, neboť přes svou velikost
 nejsou příliš odolné a nemají žádné zbraně
 na letecký souboj, takže i lehký Ikaros si
 snadno poradí s těmito kolosy. Další nevýhodou
 je malý zásobník, který je nutí po každém
 vrhu se vracet zpátky na základnu pro nové
 střelivo.
#> Nasazení těchto zbraní se překvapivě
 setkalo s odporem humanistického hnutí
 Amaldon. Avšak po popravě jeho čelních
 představitelů žádné vážnější protesty
 již nebyly zaznamenány.
#e
#e