#> Ikaros je stíhací letadlo. Je vyzbrojen
 nosičem raket vzduch-vzduch Omega a
 těžkým kulometem na blízko. Tryskovým
 pohonem vybavuje tyto jednotky
 korporace Asterkhel.
#> Největší uplatnění nachází tyto stroje
 ve vzdušných soubojích, kde díky své rychlosti
 a poměrně slušné údernosti svých raket
 nezřídka vítězí i nad jinak mnohem lépe
 obrněnými a vyzbrojenými protivníky.
 Velkým kladem těchto strojů je také poměrně
 daleký dolet, který je umožňuje vysílat i
 do týlu nepřátel, kde kryjí bombardéry.
 Nevýhodou Ikarosů je jejich malá odolnost,
 díky které nejsou schopny snést větší počet
 zásahů.
#> "Korporace Asterskhel získala právo
 výroby vlastních stíhacích letounů
 a dá se předpokládat, že to je první
 krok k anarchii jaké chtějí korporace
 dosáhnout." - výňatek z novin
#e
#e