#> Kraken je bitevní loď. Je vyzbrojen
 těžkým kanónem podobného konstrukčního
 typu jako Goliáš, avšak s mnohem větší
 účinností. Dále pak k jeho výzbroji
 patří torpéda a těžký protiletadlový
 kanón.
#> Tento těžce obrněný kolos je nejničivější
 jednotkou v útvarech Signus vůbec. Jeho
 největší slabinou je slabý flak, který
 umožňuje účinnou protileteckou obranu
 pouze za pomoci podpůrných torpédoborců.
 Druhou velkou slabinou Krakena je špatný
 monitorovací systém, který mu neumožňuje
 "zahlédnout" nepřátelské ponorky.
#> "Jsou jenom dva způsoby jak sundat
 Krakena: ten první je ho sestřelit, a
 ten druhý jsou ty ostatní." -
 citace nejmenovaného technika.
#e
#e
