#> Každé letiště sestává z radarové věže,
 hangárů a vzletové a přistávací dráhy.
 Radarová věž je zároveň i velícím centrem.
 Sídlí zde letištní důstojník přímo podřízený
 kapitánovi a navigátoři, kteří pomocí
 vysílačů posílají své informace
 bojovým strojům ve vzduchu. Avšak každá z
 těchto bází je plně automatická a může pracovat
 i bez lidského vedení (což se i nezřídka
 stává, je-li letiště obsazeno).
 Hangáry jsou podobně jako radarové věže
 plně automatizovné a mohou pracovat i bez
 lidských pokynů. Každý z nich je vybaven
 servisní jednotkou, která jim umožňuje
 částečně opravit poškozené stroje.
 Přistávací dráhy jednotek Signus mají
 ve výbavě automatický navigační systém,
 který zajištuje vysunutí podvozku a
 nájezd jednotky přesně na určenou dráhu,
 což umožňuje přistání několika strojů
 zároveň.
#e
#e
