#> Rex je bojový vrtulník. Je vyzbrojen
 odpalovačem raket Vzduch-Země. A těžkým
 protiletadlovým kulometem. Poháněn je
 velkým rotorem.
#> Hlavním úkolem těchto jednotek je ničení
 pozemních cílů, k čemuž jsou vyzbrojeny
 tříštivými raketami. Při vzdušných soubojích
 se Rex musí spolehnout na protileteckou
 obranu pozemních jednotek nebo na své kolegy -
 stíhače. Jedná se o stroj určený společně s
 tanky a obrannými věžemi k boji v první linii.
 Zde má paralizovat nepřátelské pozemní bojové
 stroje a pak (v případě příliš silné flakové
 obrany, či útoku nepřátelských stíhačů) se
 stáhnout za ochranou clonu vlastních zbraní.
#> "Tento vrtulník je první leteckou jednotkou
 nasazenou v útvarech Signus, o jeho kvalitách
 nás v minulosti přesvědčily armádní skupiny
 Konzorcia." - Vojenský věštník 92
#e
#e
