#>Perseus Alfa je odvozen od standardního
 armádního tanku RT 29. Je vybaven lehkým
 bezzákluzovým kanonem s krátkým dostřelem.
 Jeho předností je především vysoká
 pohyblivost.
#> Vzhledem k jeho poměrně malé palebné síle
 se předpokládá nasazení jen ve větších
 bojových formacích. Díky jeho vysoké mobilitě
 je možné úderné svazy tvořené těmito jednotkami
 snadno přesunout na strategicky
 velmi výhodné pozice. Jako výhodné se také
 ukazuje nasadit tyto tanky při likvidaci
 nepřátelských dalekonosných zbraní umístěných
 hluboko v týlu.
#> Historicky se jedná o první zbraň připravenou
 pro použití v jednotkách Signus. Konstruktéři
 upozorňují na nedostatky zejména v slabém
 pancéřování. Proto, a z několika dalších důvodů, se
 předpokládá jejich částečné nahrazení jednotkami
 jiného typu.
#e
#e
