#> Perseus Gama je bitevní tank určený pro boj
 do první linie. Je vyzbrojen těžkým dvojitým
 kanónem a protiletadlovým kulometem Grund.
 Je silně pancéřován.
#> V boji nacházejí tyto jednotky uplatnění
 především pro svou
 velkou ničivou sílu a značnou odolnost.
 Další velkou výhodou
 této zbraně je její protiletadlový kulomet,
 který jí společně s dalšími přednostmi
 umožňuje operovat i samostatně v týlu
 nepřítele. Jedinou slabinou tohoto bitevního
 kolosu je jeho malá pohyblivost, která z
 něj dělá snadný cíl pro dalekonostné zbraně
 nepřítele a jeho věže.
#> "Rozdíl mezi tím, když Vás sundaj v Gamě
 a v Betě je v tom, že když Vás sundaj v
 Gamě tak umíráte s tím krásným pocitem, že
 museli vyplejtvat mnohem víc střeliva."
 - nápis na garážích tanků Perseus Gama.
#e
#e