#> Helios je bitevní vznášedlo vyzbrojené
 středně těžkým kanónem Beta 3 a těžkým
 protiletadlovým kulometem podobného
 konstrukčního typu, jaké používají tanky
 Perseus Gama.
#> Tato jednotka je vlastně obdobou středně
 těžkého tanku Perseus Beta. Největší výhodou
 Helia je jeho pohyblivost, která umožňuje
 nasazení této jednotky i v terénech, kam by
 se tanky jen velice těžko dostávaly. Dalším
 velkým kladem tohoto vznášedla jsou jeho
 protiletadlové zbraně, které umožňují
 využít ho i jako jednu z jednotek protileteckého
 flaku.
#> Tento bojový stroj se krátce po svém
 vzniku dostal do znaku Zimbowanských
 legií (elitní Eutanijské jednotky),
 jejichž vojáci tvoří 1/3 všech
 bojovníků jednotek Signus.
#e
#e
