#> Caesar je transportní letadlo. Je poháněno
 dvěma motory. Nemá žádné zbraně a má
 středně silný pancíř. Má dva sklopné motory,
 které mu umožňují vertikální start.
#> Původně byl Caesar navržen jako těžký bombardér,
 ale po příchodu Saturnů už nebylo žádného
 dalšího těžkého bombardovacího stroje potřeba.
 Proto byla tato letadla přestavěna a dnes slouží
 výsadkovým jednotkám útvarů Signus. Využití Ceasarů
 v přímých bojových akcích je poněkud omezeno jejich
 malou odolností, z tohoto důvodu se doporučuje
 jejich nasazení pouze pod ochranou stíhacích
 strojů - Ikarosů a Mystiků.
#> Všechna letadla typu Caesar patří pod taktické
 velení námořní pěchoty, a proto se vyskytly
 problémy při jejich nasazení v akcích strategického
 letectva. Nyní však můžeme s klidem konstatovat,
 že k žádným dalším rozbrojům uvnitř našich jednotek
 nedochází. - Zpráva Obranné divize Nejvyššímu prezidiu.
#e
#e
