#> Všechny základny používané jednotkami
 Signus jsou sestrojeny po vzoru báze Mahakam.
 Každá tato základna má řídící středisko, kde
 sídlí velící důstojník - kapitán a jeho
 tříčlenný poradní tým, který bdí nad chodem
 jinak plně automatizované základny. Jde o
 dozor spíše jen sporadický, neboť základny
 mohou pracovat naprosto samostatně i bez
 lidské pomoci.
#> Tělem celé základny je tzv. Hangár,
 kde se nachází čerpadla pohoných hmot
 pro bojové stroje, dávkovače střel a
 servisní jednotky. Všechny tyto přístroje
 jsou naprosto samostatné a nepotřebují
 pomoc člověka. Jsou napájeny ze solárních
 baterií, umístněných na vrcholu základny.
#> Základny jsou podobně jako radary, sklady
 a výrobny vybaveny zařízením zvaným Pečeť.
 Toto zařízení kontroluje aby nedocházelo k
 vpouštění nepřátelských jednotek do objektů,
 bohužel průzkumná vozidla typu Bumerang dokáží
 tuto pečeť "rozlomit".
#e
#e
